---
title: Примерно ръководство за прогноза за оттегляне на трансакции
description: Използвайте това примерно ръководство, за да изпробвате модела за прогноза за оттегляне на трансакции.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3edbf2a471313379c28db874d7f19c3265a23299
ms.sourcegitcommit: 6a5f4312a2bb808c40830863f26620daf65b921d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/11/2022
ms.locfileid: "8741306"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-sample-guide"></a>Примерно ръководство за прогноза за оттегляне на трансакции

Това ръководство ще ви обясни пример от край до край на прогноза транзакционно оттегляне в Customer Insights, използвайки данните, предоставени по-долу. Всички данни, използвани в това ръководство, не са реални клиентски данни и са част от набора от данни Contoso, намерен в средата *Демонстрация* в рамките на вашия абонамент за Customer Insights.

## <a name="scenario"></a>Сценарий

Contoso е компания, която произвежда висококачествено кафе и кафе машини, които продават чрез уебсайта си Contoso Coffee. Целта им е да знаят кои клиенти, които обикновено купуват редовно техните продукти, ще спрат да бъдат активни клиенти през следващите 60 дни. Знаейки кой е от техните клиенти **вероятно да се оттегли**, може да им помогне да спестят маркетингови усилия, като се съсредоточат върху запазването им.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md) в Customer Insights.
- Препоръчваме ви да изпълните следните стъпки [в нова среда](manage-environments.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Задача 1 - Поглъщане на данни

Прегледайте статиите [за поглъщането](data-sources.md) на данни и [импортирането на източници на данни с помощта на Power Query конектори](connect-power-query.md) специално. Следващата информация предполага, че сте се запознали с поглъщането на данни като цяло. 

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Поглъщайте клиентски данни от платформата за електронна търговия

1. Създайте име на източник на данни **електронна търговия**, изберете опцията за импортиране и изберете конектора **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **DateOfBirth**: Дата
   - **CreatedOn**: Дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Преобразуване на DoB в дата.":::

1. В полето **Име** в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **заявка** на **eCommerceContacts**

1. Запишете източника на данни.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Поглъщайте данни за онлайн покупки

1. Добавете друг набор от данни към същия източник на данни на **eCommerce**. Изберете отново съединител **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за данните за **Онлайн покупки** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **PurchasedOn**: Дата/час
   - **TotalPrice**: Валута
   
1. В полето **Име** в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **Заявка** на **eCommercePurchases**.

1. Запишете източника на данни.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Поглъщайте клиентски данни от схема за лоялност

1. Създайте име на източник на данни **LoyaltyScheme**, изберете опцията за импортиране и изберете конектора **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **DateOfBirth**: Дата
   - **RewardsPoints**: Цяло число
   - **CreatedOn**: Дата/час

1. В полето **Име** в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **заявка** на **loyCustomers**.

1. Запишете източника на данни.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Задача 2 – Обединяване на данни

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---configure-transaction-churn-prediction"></a>Задача 3 - Конфигуриране на прогноза за оттегляне на трансакции

С въведените унифицирани клиентски профили вече можем да изпълним транзакционния churn прогноза. За подробни стъпки вижте [транзакцията churn прогноза](predict-transactional-churn.md) статия. 

1. Отидете на **Разузнаване** > **Открийте** и изберете да използвате **Модел за отлив на клиенти**.

1. Изберете **Транзакционна** опция и изберете **Начало**.

1. Назовете модела **OOB eCommerce Transaction Churn Prediction** и изходния обект **OOBeCommerceChurnPrediction**.

1. Определете две условия за модела на оттегляне:

   * **Прогноза прозорец**: **поне 60** дни. Тази настройка определя колко далеч в бъдещето искаме да предскажем отлив на клиентите.

   * **Определение за оттегляне**: **поне 60** дни. Продължителността без покупка, след която клиентът се счита за изхвърлен.

     :::image type="content" source="media/model-levers.PNG" alt-text="Изберете определение за прозорец и оттегляне на прогноза за лостовете на модела.":::

1. Изберете **История на покупките (задължително)** и изберете **Добавете данни** за история на закупуване.

1. Добавете обект **eCommercePurchases : eCommerce** обект и картографирайте полетата от eCommerce към съответните полета, изисквани от модела.

1. Присъединете се към обекта **eCommercePurchases : eCommerce** с **eCommerceContacts : eCommerce**.

   :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Присъединете се към обекти на eCommerce.":::

1. Изберете **Напред**, за да зададете графика на модела.

   Моделът трябва да тренира редовно, за да научи нови модели, когато има погълнати нови данни. За този пример изберете **Месечно**.

1. След като прегледате всички подробности, изберете **Запазете и стартирайте**.

## <a name="task-4---review-model-results-and-explanations"></a>Задача 4 - Преглед на резултатите от модела и обяснения

Нека моделът завърши обучението и точкуването на данните. Вече можете да прегледате обясненията на модела Churn. За повече информация вижте [Прегледайте състоянието и резултатите на прогноза](predict-transactional-churn.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="task-5---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Задача 5 - Създайте сегмент от клиенти с висок риск

Изпълнението на производствения модел създава нов обект, който можете да видите в **Данни** > **Обекти**.   

Можете да създадете нов сегмент въз основа на обекта, създаден от модела.

1.  Към **Сегменти**. Изберете **Ново** и изберете **Създаване от** > **Разузнаване**. 

   :::image type="content" source="media/segment-intelligence.PNG" alt-text="Създаване на сегмент с изхода на модела.":::

1. Изберете крайната **точка на OOBeCommerceChurnPrediction** и дефинирайте сегмента: 
   - Поле: ChurnScore
   - Оператор: по-голямо от
   - Стойност: 0,6

Сега имате сегмент, който е динамично актуализиран, който идентифицира високо churn-рискови клиенти.

За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
